(洸)お前 マジで俺のこと好きなの？
(陽一)俺は教師だから
離れたりはしないよ
でも それ以上 近くもならない
(双葉)結束を強めるための
リーダース研修なんだし→
何でも相談してね
(修子)そういうのﾎﾝﾄうっとうしい
(双葉)このまま 課題
クリアできなかったら→
槙田さん
きっと自分を責めると思う
そんなの絶対嫌だから
(悠里)私 いていいのかな
(洸)いたら何で駄目なの？
(修子)吉岡さんのこと
偽善者だと思ってた
でも違うって分かった
(悠里)どんなことがあっても
双葉ちゃんの味方だからね
(洸)見てるこっちが寒いんだよ
吉岡の服装
(悠里)｢馬渕くんのこと
好きになっちゃった｣
(悠里)双葉ちゃん おはよう
おはよう！
(悠里)今日 暑いね
あのさ 昨日 LINE返せなくて
ごめんね
家 着いて すぐ寝ちゃって
寝ぼけて既読しちゃったみたい
(悠里)何だ そっか～
何か怒らせるようなこと
しちゃったかと思って→
ホントはドキドキしてた
ホントごめん
それか→
もしかしたら 双葉ちゃんも
馬渕君のこと好きなのかなって
まさか～！ ありえないよ
(悠里)フフッ よかった
(生徒)馬渕 小林先生呼んでるよ
ああ…
じゃ 行ってくるわ
(小野田)うん いってらっしゃい
そんな顔してたら
好きってバレちゃうよ
そんなに顔に出てた？
(双葉)バレバレ
もしかして村尾さんも
分かっちゃった？
私が… 馬渕君 好きだって
いや 今 初めて知った
ないしょね
てか ここで食べるの？
駄目？
駄目じゃないけど
(悠里)フフッ やった～
双葉ちゃん 馬渕君と
同じ中学だったんでしょ？
うん 中１の１学期だけね
中学の頃の馬渕君って
どんな感じだった？
中学の頃の洸は…
(内藤)じゃあ ｸﾞｯとﾊﾟｰするよ
(一同)うん
(内藤)せ～の…
(一同)ｸﾞｯﾊﾟｰｼﾞｬﾝのｸﾞｯﾊﾟｰｼﾞｬｽ！
(内藤)よっしゃ！
(生徒)よし！
(内藤)じゃあ 泥棒逃げて
(生徒)逃げて逃げて…
(内藤)100 数えよ いくよ
(生徒たち)よし
(内藤/生徒たち)せ～の！
(生徒)こっちこっち…
(生徒)ああ ごめんね
(双葉)ごめん
(内藤/生徒たち)５ ６ ７ ８ ９→
10 11 12 13…
あっ ごめん
他 行くね
(洸)今 駄目 警察チームいる
♪♪～
(生徒)そこ！
(生徒)あ～…
危ねっ！
見つかるとこだった
(双葉)《シャンプーと…》
《少しだけ汗の匂い》
《これが男の子の匂いなのかな》
(内藤)なあ
あの辺にいそうじゃね？
吉岡さんは ここにいな
♪♪～
あんまり覚えてないや
そっか ４年も前のことだもんね
吉岡 今日 放課後残れる？
残れるけど
学級委員はリーダース研修の
レポート書けだって
めんどくさ
今日 イベント委員の
集まりあるから 手伝えないや
(双葉)うん 大丈夫
ちゃっちゃと終わらせちゃうから
馬渕君と残れるのいいなあ
(洸)じゃあ やるか
あのさ 私やっておくから
洸は帰ってもいいよ
何それ
さすがに俺だって吉岡一人に
押しつけて帰ったりしねえよ
(双葉)《あれ… 何か緊張してきた》
(双葉)《洸の 割と きれいな字とか→
骨張った手とか→
肩とか》
(双葉)《いちいち…》
手 止まってる
ごめん
♪♪～
よし 書けた
(双葉)えっ もう？
そっち終わったら起こして
♪♪～
嗅ぐなよ
吉岡 ちょいちょい嗅いでるよな
リーダース研修で
頭くっつけてきたときとか…
ドロケイのときとか
♪♪～
レポート 私が出しに行くから
じゃあ頼むわ
(双葉)うん
じゃあ
(洸)じゃあ
失礼しました
えっ？
どうしたの？
(洸)え？
レポート出してくるから
待っててって…
先に帰っていいよの
意味だったんだけど…
ああ…
まあ いいや
帰るぞ
♪♪～
(電子音)
おっ 電車来てる
♪♪～
洸！
(双葉)私 忘れ物しちゃった
そっか
(双葉)《もし このまま
洸が降りなかったら→
好きをやめる》
《もし降りたら→
好きでいる》
―(ｱﾅｳﾝｽ)発車いたします
閉まる扉に ご注意ください
(発車ﾍﾞﾙ)
♪♪～
じゃ 学校戻るか
ごめん
やっぱり忘れ物してなかった
(洸)は？ 何だよもう
(洸)どうかした？
(双葉)《私 もう自分の気持ち
ごまかせない》
具合悪い？
(双葉)《それくらい…》
《洸が好き！》
♪♪～
(足音)
(洸)はい
水 飲めば
少しは気分良くなんだろ
ありがとう
よいしょ…
(双葉)お金
あっ いいよ
(双葉)よくない
うわっ…
女子のかばんとは思えねえな
いつもは
もっと きれいなんだけど
(踏切の警報音)
(電車の走行音)
(警笛)
吉岡 香水とか付けんだ
え？ 何も付けてないよ
ああ シャンプーか
何それ 萌えんな
いや だからツッコめよ
俺 変態みたいじゃん
だから もっと冗談だって
分かるように言ってよ！
言ってんだろ
♪♪～
(嗅ぐ音)
(双葉)うん いい匂い
さっすが高級品
―(受信音)
(悠里)｢馬渕くんにマンガ貸して
もらえることになったよ！｣
―(受信音)
♪♪～
(洸)ハァ…
(双葉)びっくりした
何やって…
(洸)シーッ
(陽一)洸
どこ行っちゃったんだよ
ハァ… 行った
何で田中先生から逃げてんの？
ハァ… 一緒に夕飯食おうって
しつけえんだもん
夕飯ぐらい
一緒に食べればいいじゃん
(風が吹く音)
(嗅ぐ音)
(洸)あっ…
(双葉)ん？
(洸)シャンプー替えた？
洸に もっと萌えてほしくて
ああ… ホントだ
冗談って分かりづらい口調で
言われると…
ちょっとヤバいな
よし…
ハァ… あっ
そういえば 槙田が捜してた
私を？
(洸)うん
何か心配そうにしてたけど
♪♪～
悠里
(悠里)双葉ちゃん
あのさ 今日の放課後
どっか寄ってかない？
うん！
あっ 村尾さんも誘ってみよっか
えっ ちょっ…
(悠里)村尾さ～ん！
このあと どっか行かない？
マジか～
(悠里)読み終わったら
感想 電話しようと思ってるんだ
あ～ でも緊張する
双葉ちゃんは馬渕君と
電話したことある？
双葉ちゃん？
(双葉)あのね…
(双葉)悠里に
言わなきゃいけないことがあって
(悠里)何？
私 たくさん悠里に うそついた
本当のこと言わないまま→
陰で こそこそ
洸の気 引くようなことしてた
私も洸のことが好き
ごめん
(悠里)双葉ちゃんもか～
フッ…
やっぱり好きになっちゃうよね
馬渕君カッコイイもん
(双葉)え…
じゃあ どっちがうまくいっても
恨みっこなしね
正々堂々 ２人で好きでいよう
うん
(悠里)あっ 飲み物 無くなっちゃったね
お手洗い行くついでに
メニューもらってくる
♪♪～
(泣き声)
(悠里)メニューもらってきたよ
ありがとう
(悠里)何 飲もうかな～
あっ ミルクティーかな
♪♪～
私…
田中先生が好き
(双葉/悠里)えっ!?
何か…
２人のこと見てたら
言いたくなっちゃった
吉岡さんは
槙田さんが大事なんだよね
だからこそ 言いにくいことも
頑張って言ったんだよね
槙田さんも
吉岡さんが大事だから→
本当は つらくても
笑顔で受け止めたんだよね
私ね→
こんなふうに誰かと寄り道したの
高校に入ってから初めて
(双葉)村尾さん
私は２人とも応援する
まあ どっちも振られるかも
しれないけどね
確かに
ちょっと…
縁起でもないこと言わないでよ～
(悠里)フフフ！
(修子)フフフッ
(双葉)あっ…
こんな時間から どこ行くの？
秘密
洸！
(洸)吉岡？
(双葉)何してんの！
友達としゃべってんだけど
(双葉)え？
(洸)そっちこそ何してんの？
(双葉)えっ えっと…
(雄大)何 何？ 彼女？
(洸)違えよ
じゃあ ナンパしていい？
好きにすれば？
(雄大)ねっ 今から遊び行かない？
いや…
(雄大)いいじゃん 行こうよ！
(双葉)えっ…
(洸)言い忘れたけど→
そいつ めっちゃ頭臭いから
もう１週間
風呂入ってないらしいよ
(雄大)え？
(双葉)ちょっと！
行くぞ
(雄大)ホントに入ってないと思う？
(女性)フッ…
ここ まっすぐ行けば駅だから
洸は帰らないの？
♪♪～
(洸)ハァ…
(双葉)洸は悪いことしてるの？
(洸)酒とかたばことかってこと？
(洸)そういうの興味ないから
さっきの人たち どんな人たち？
さあ よく知らない
知らないのに遊んでんだ
適当に時間潰せるから
そんなの ただの友達ごっこじゃん
いいんだよ それで
ただ しゃべってるだけだし
しゃべる相手が欲しいなら
私でいいじゃん
私とか小湊君とか悠里とか
♪♪～
(猫の鳴き声)
(洸)ん… おいで
よいしょ…
(猫の鳴き声)
かわいい
こいつ この辺に
住み着いてるみたいでさ
(猫の鳴き声)
何か痩せた気がする
ちゃんと食えてんのかな
心配なら洸が飼えばいいじゃん
連れて帰ったら
大事にしちゃうじゃん
大いに大事にすればいいよ
大事なものが出来るとさ…
いろいろ…
しんどくなるから
(悠里)馬渕君 そんなこと言ってたの？
うん
てことは 学校も友達も→
みんなで朝日見たことも
少しも大事に思ってないのかな
あんなに楽しそうに
笑ってるのにね
(生徒)フフフ！
ちょいちょい…
(生徒)俺も分かんないんだよ
♪♪～
(小湊)洸！
中間の成績発表 見た？
(洸)見てない
俺さ 50位で
ぎりぎり名前載ったんだけど→
なんと村尾が49位だったんだよ
つまり！ 俺と村尾の名前が
仲良く並んだってわけ
いや～ お似合いだったな
俺と村尾の な ま え
(三浦)おっ 馬渕じゃん 久しぶり
(洸)久しぶり
(小湊)友達？
元クラスメート
(小湊)ああ 特進の
(三浦)何か すっかり
一般クラスになじんでんな
(野村)お前 一般のほうが合ってるよ
そりゃどうも
(野村)特進いたとき
浮いてたもんなあ 成績 悪すぎて
(三浦)お前が特進に入れたのってさ→
田中先生の身内だから
なんでしょ？
いいかげんにしろよ！
(三浦)ただのギャグなんですけど
だったらギャグのセンスねえわ
落ち着けよ！
何で小湊がキレてんだよ
は？ 友達がこんなん言われてたら
腹立つに決まってんだろ！
(三浦)行くぞ
チッ…
洸も何か
言い返してやればいいのに
いいよ 俺は
どうでもいい
(陽一)洸 待てよ！
(陽一)中間の結果→
全教科 平均以下って
どういうことだよ？
俺の頭が
悪いだけなんじゃねえの？
真面目に聞けよ
このまま成績が下がり続けたら
進級できなくなる…
いいよ そしたら学校やめるし
俺がいなくなったほうが
兄貴だって…
冗談だよ
田中先生に
あんな顔させるなんて
冗談なら冗談だって
分かるように言えっての
私は冗談でも やめるなんて
言ってほしくないな
私たちと一緒にいたいって→
一緒にいると楽しいって
思ってほしい
どうすればいいんだろう
あっ いいこと思いついた！
―(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
はい
―(小湊)あっ 洸 今どこにいる？
家だけど
―(小湊)ああ よかった
―今から お前んちで勉強会だから
みんなで行くんで よろしく～！
ハァ…
勉強会!?
(ﾁｬｲﾑ)
来ちゃった
マジか
(黒田)お母さんは
肺に がんがあります
いつ俺が気付いてれば
間に合ってたんですか！
(陽一)本当は優しくて いい子なんだ
(冬馬)女の子が 髪切るなんて駄目だよ
(双葉)洸だから助けに行ったんだよ
俺 吉岡のこと好きだった
私も好き